Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja. Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Ia mesti kerana hati memerlukan rehat ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu banyak untuk awak dan saya teruskan ♫
Thank you.
terima kasih.
I wish everyone a happy night tonight.
Saya mengucapkan selamat malam kepada semua orang pada malam ini.
I will drive you home today.
Saya akan memandu awak pulang hari ini.
You sang for my restaurant again.
Awak menyanyi untuk restoran saya lagi.
Especially when that guy said he had feelings for you,
Terutama apabila lelaki itu berkata dia mempunyai perasaan untuk anda,
it made me even more irritated.
ia membuat saya lebih jengkel.
Un?
Dan?
Un!?
Dan!?
Huh?
Hah?
What?
apa?
Why are you spacing out?
Mengapa anda menjarakkan diri?
Are you tired?
Adakah anda penat?
Huh?
Hah?
Do you wanna eat something?
Adakah anda mahu makan sesuatu?
Or...
Atau...
would you like to order pasta to take home?
adakah anda ingin memesan pasta untuk dibawa pulang?
It's okay.
tak apa.
I'd better head home.
Lebih baik saya pulang.
Your bag.
Beg awak.
Come on.
Ayuh.
Let's go.
jom pergi.
Shall we grab something to eat tomorrow, Un?
Kita ambil sesuatu untuk dimakan esok, Un?
Un?
Dan?
Huh?
Hah?
Why?
kenapa?
Shall we find something delicious to eat tomorrow?
Bolehkah kita mencari sesuatu yang lazat untuk dimakan esok?
I think you look stressed out these days.
Saya fikir anda kelihatan tertekan hari ini.
Thank you, Pete.
Terima kasih, Pete.
But I'm okay.
Tapi saya okay.
Thanks for taking me home.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
My pleasure.
kesenangan saya.
Can I be there for you from now on?
Bolehkah saya berada di sana untuk anda mulai sekarang?
I have loved you for a long time.
Saya dah lama sayangkan awak.
Will you give me a chance?
Adakah anda akan memberi saya peluang?
Thank you.
terima kasih.
In the past,
Pada masa lalu,
you have always been my good friend.
awak sentiasa menjadi kawan baik saya.
But I still don't fully understand my own feelings,
Tetapi saya masih tidak memahami sepenuhnya perasaan saya sendiri,
I'm not sure if I'd just be wasting your time.
Saya tidak pasti sama ada saya hanya akan membuang masa anda.
I'm good.
saya baik.
Give me the answer when you are ready.
Beri saya jawapan apabila anda sudah bersedia.
All I want is to give me a chance
Apa yang saya mahu ialah memberi saya peluang
not close your heart to me.
jangan tutup hati awak dengan saya.
Yeah.
Ya.
Okay.
Okay.
So cute.
sangat comel.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Good night, Un In.
Selamat malam, Un In.
Your bag.
Beg awak.
I'll go now.
Saya akan pergi sekarang.
Bye bye.
selamat tinggal.
See you.
jumpa awak.
How are you here?
Apa khabar awak di sini?
I'm here to talk business with a development project nearby.
Saya di sini untuk bercakap perniagaan dengan projek pembangunan berdekatan.
I didn't mean to wait around for you
Saya tidak bermaksud untuk menunggu awak
or bother you.
atau mengganggu anda.
Oh.
Oh.
Okay.
Okay.
This Sunday,
Ahad ini,
can you go out with me?
boleh awak keluar dengan saya?
Sorry, I can't.
Maaf, saya tidak boleh.
Hold on, Un.
Tunggu, Un.
Just one last chance.
Hanya satu peluang terakhir.
After that, I won't bother you again.
Selepas itu, saya tidak akan mengganggu awak lagi.
If we're still together,
Jika kita masih bersama,
this Sunday will be our 7th anniversary.
Ahad ini akan menjadi ulang tahun ke-7 kami.
We broke up a long time ago.
Kami sudah lama berpisah.
Please stop counting
Tolong berhenti mengira
and stop thinking about me.
dan berhenti memikirkan saya.
Please, Un.
Tolong, Un.
I promise I won't bother you again.
Saya berjanji saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Please give me a chance to do...
Tolong beri saya peluang untuk melakukan...
Fine.
baiklah.
I've agreed,
Saya telah bersetuju,
so now you can go back, right?
jadi sekarang awak boleh balik kan?
Thank you.
terima kasih.
I will pick you up this Sunday.
Saya akan menjemput awak Ahad ini.
[Timethai Craft & Cafe]
[Kraf & Kafe Timethai]
Do you like this place?
Adakah anda suka tempat ini?
I really like it.
Saya sangat suka.
I've wanted to try this for a long time.
Saya sudah lama ingin mencuba ini.
How'd you find this place?
Bagaimana anda dapati tempat ini?
Since you said you wanted to try this,
Oleh kerana anda berkata anda ingin mencuba ini,
I've checked out several places.
Saya telah menyemak beberapa tempat.
But I think you like this place the most.
Tetapi saya rasa anda paling suka tempat ini.
It's a shame
memang memalukan
I didn't bring you here sooner.
Saya tidak membawa awak ke sini lebih awal.
It's okay,
tak apa,
we're here now anyway.
kami di sini sekarang pula.
Let's go check that out.
Mari kita semak perkara itu.
How about this one, Heart?
Bagaimana dengan yang ini, Hati?
It's cute.
memang comel.
But there is a bigger one.
Tetapi ada yang lebih besar.
Which one?
yang mana satu?
This one.
yang ini.
So that you have plenty of space to color.
Supaya anda mempunyai banyak ruang untuk mewarna.
I want to spend a long time with you.
Saya mahu menghabiskan masa yang lama dengan awak.
Should I take this one?
Adakah saya perlu mengambil yang ini?
Is this one okay?
Adakah yang ini okey?
A big brush is okay.
Berus besar boleh.
You should use both a big and a small brush.
Anda harus menggunakan kedua-dua berus besar dan kecil.
Stop being naughty for a moment.
Berhenti nakal sekejap.
Look, it's all dirty.
Lihat, semuanya kotor.
I'll wipe it off for you.
Saya akan menghapuskannya untuk anda.
I'm about to turn 26.
Dah nak masuk 26 tahun.
I'm not a kid anymore, Heart.
Saya bukan kanak-kanak lagi, Heart.
How could you say naughty to me?
Bagaimana anda boleh berkata nakal kepada saya?
You can.
awak boleh.
Look, it's just like you when you were 18.
Lihat, ia sama seperti anda semasa anda berumur 18 tahun.
Thank you.
terima kasih.
There are insects there.
Terdapat serangga di sana.
Isn't this my hair clip?
Bukankah ini klip rambut saya?
I've been looking for it for a long time.
Saya sudah lama mencarinya.
My hair clip is with you.
Jepit rambut saya ada bersama awak.
You forgot it in the room.
Awak terlupa di dalam bilik.
I carry it
Saya membawanya
as a charm
sebagai azimat
to comfort me.
untuk menghiburkan saya.
I will continue painting.
Saya akan terus melukis.
I'll be back.
Saya akan kembali.
Yeah.
Ya.
So pretty.
sangat cantik.
♫ How did it end like this? ♫
♫ Bagaimana ia berakhir seperti ini? ♫
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ Anda mesti keliru seperti saya ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ Adakah kita tidak lagi bercinta ♫
♫ or something else? ♫
♫ atau sesuatu yang lain? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Mesti sebab kita penat dan letih ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Hati kita menjadi letih, dan air mata mengikuti ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Walaupun dengan semua cinta kita, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ ia masih tidak mencukupi ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Ia mesti kerana hati memerlukan rehat ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu banyak untuk awak dan saya ♫
♫ to carry on ♫
♫ untuk meneruskan ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Mungkin lebih baik ia berakhir seperti ini ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Berpisah lebih baik daripada kekal bersama tanpa rela ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Ini tidak bermakna kita tidak saling mencintai ♫
♫ Why? ♫
♫ Kenapa? ♫
Un.
Dan.
Huh?
Hah?
It's getting late.
Hari semakin larut.
Should we stop by a restaurant before we go home?
Patutkah kita singgah ke restoran sebelum pulang?
My secretary told me there's a good pasta restaurant around here.
Setiausaha saya memberitahu saya ada restoran pasta yang bagus di sekitar sini.
I want to take you there.
Saya nak bawa awak ke sana.
Restaurant?
Restoran?
I know
saya tahu
you don't really like eating at restaurants.
anda tidak begitu suka makan di restoran.
But I just want to have a meal with you.
Tapi saya cuma nak makan dengan awak.
Actually,
Sebenarnya,
I would like to cook for you myself.
Saya ingin memasak untuk anda sendiri.
But you wouldn't like it
Tetapi anda tidak akan menyukainya
if you had to eat in our room.
jika anda terpaksa makan di bilik kami.
I don't think that's a good idea.
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
Okay.
Okay.
Then...
Kemudian...
should I buy you something to eat before we go back?
patut ke saya belanja awak makan sebelum kita balik?
Heart.
Hati.
It's not that I don't like restaurants.
Bukan saya tidak suka restoran.
But I'm afraid you have a food allergy.
Tapi saya takut awak ada alahan makanan.
I don't want to eat with anxiety.
Saya tidak mahu makan dengan kerisauan.
Especially, it's a pasta restaurant.
Terutamanya, ia adalah restoran pasta.
I'm worried you'll just watch me eat.
Saya bimbang awak hanya melihat saya makan.
Just looking at you
Hanya melihat awak
makes me happy.
membuat saya gembira.
No way.
tak boleh.
It will make me nervous.
Ia akan membuat saya gementar.
Okay, then...
Baiklah, kalau begitu...
Wait for me at the car, Un.
Tunggu saya di kereta, Un.
I'll follow you later.
Nanti saya ikut awak.
Hold on, Heart.
Bertahanlah, Hati.
Do you need anything else?
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
How about...
Bagaimana pula...
cooking in my room
memasak di bilik saya
instead?
sebaliknya?
Sure.
pasti.
Then I'll stop by the supermarket on the way back.
Kemudian saya akan singgah ke pasaraya dalam perjalanan pulang.
Okay.
Okay.
You can put it here.
Anda boleh meletakkannya di sini.
Right here.
Di sini.
What dish will you cook?
Apakah hidangan yang akan anda masak?
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
I will cook for you today.
Saya akan masak untuk awak hari ini.
You really don't need my help?
Awak betul-betul tak perlukan bantuan saya?
Just sit and cheer me on.
Duduk dan gembirakan saya.
Un, it's almost time in 15 minutes.
Un, hampir masa dalam 15 minit.
Are you ready? Are you excited?
Adakah anda bersedia? Adakah anda teruja?
A little bit.
Sikit-sikit.
I'm worried that I'll get so excited that I'll sing off-key.
Saya bimbang saya akan menjadi sangat teruja sehingga saya akan menyanyi off-key.
Don't be nervous. You can do it.
Jangan gementar. Anda boleh melakukannya.
Follow me after you're ready.
Ikut saya selepas anda bersedia.
Thank you.
terima kasih.
[I have something to do. I can't go see you sing]
[Saya ada sesuatu nak buat. Saya tidak boleh pergi melihat awak menyanyi]
[See you at the room. I'll be right back after I'm done]
[Jumpa di bilik. Saya akan kembali selepas saya selesai]
[Keep fighting. My Un is the best]
[Teruskan berjuang. Un saya adalah yang terbaik]
He must be busy with important work.
Mesti dia sibuk dengan kerja penting.
You can do it!
Anda boleh melakukannya!
Un In, keep fighting!
Un In, teruskan berjuang!
You can order another drink, Ann.
Anda boleh memesan minuman lain, Ann.
I'm good.
saya baik.
I have an early flight tomorrow.
Saya mempunyai penerbangan awal esok.
Don't you have something important you need to go to?
Adakah anda tidak mempunyai perkara penting yang perlu anda pergi ke?
You're busy with your phone.
Anda sibuk dengan telefon anda.
No.
Tidak.
I'm watching Un live singing.
Saya sedang menonton Un menyanyi secara langsung.
But it hasn't started yet.
Tetapi ia belum bermula lagi.
You can order more.
Anda boleh memesan lebih banyak.
This restaurant has a great vibe and I know the chef here.
Restoran ini mempunyai suasana yang hebat dan saya mengenali tukang masak di sini.
[Revealed! Posh Ann, the Woman by Investor Heart Haran's Side, Caught Dining Together]
[Terbongkar! Posh Ann, Wanita di Sebelah Pelabur Heart Haran, Ditangkap Makan Bersama]
How was your day, my love?
Bagaimana hari anda, sayang?
Sorry I didn't get to see you sing.
Maaf saya tidak sempat melihat awak menyanyi.
So…
Jadi…
do you have a video?
adakah anda mempunyai video?
What you need to do
Apa yang perlu anda lakukan
is have dinner with her, right?
makan malam dengan dia, kan?
You're misunderstanding me, Un.
Awak salah faham dengan saya, Un.
She is Ann.
Dia ialah Ann.
The partner I told you about.
Pasangan yang saya beritahu awak.
You guys seem so close.
Korang nampak sangat rapat.
We have been working together for a long time.
Kami telah bekerja bersama untuk masa yang lama.
Also,
Juga,
Ann is heading abroad tomorrow to take charge of the project.
Ann akan ke luar negara esok untuk mengambil alih projek itu.
I just
saya cuma
had a farewell for her.
mempunyai perpisahan untuknya.
That's all, Un.
Itu sahaja, Un.
Why don't you tell me honestly?
Kenapa awak tidak memberitahu saya secara jujur?
Why do you have to hide it from me if it's such a small matter?
Kenapa awak perlu sembunyikan daripada saya jika perkara itu kecil?
Because I know you will be uncomfortable.
Sebab saya tahu awak akan rasa tak selesa.
You know I'll be uncomfortable.
Awak tahu saya akan rasa tidak selesa.
So you chose to hide it from me instead, right?
Jadi anda memilih untuk menyembunyikannya daripada saya, bukan?
It's not what you think.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
I see this as my final farewell to her.
Saya melihat ini sebagai perpisahan terakhir saya kepadanya.
If she were still around,
Jika dia masih ada,
would you still secretly go see her behind my back?
adakah anda masih diam-diam pergi menemuinya di belakang saya?
You've got me all wrong.
Anda telah membuat saya serba salah.
In the past,
Pada masa lalu,
no matter how long you kept me waiting,
tidak kira berapa lama anda membuat saya menunggu,
I always waited.
Saya sentiasa menunggu.
I understand that you are busy with work.
Saya faham awak sibuk dengan kerja.
But today...
Tetapi hari ini...
My first show.
Persembahan pertama saya.
On our anniversary.
Pada ulang tahun kami.
It's less important than a farewell for your partner.
Ia kurang penting daripada perpisahan untuk pasangan anda.
Un.
Dan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I promise I won't miss watching you sing next time.
Saya berjanji saya tidak akan terlepas menonton awak menyanyi lain kali.
How many times have you said that?
Dah berapa kali awak cakap macam tu?
Enough.
Cukuplah.
It's just singing, Un.
Ia hanya menyanyi, Un.
Heart I know would never say that.
Hati yang saya tahu tidak akan pernah berkata begitu.
Un.
Dan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I didn't mean it like that.
Saya tidak bermaksud seperti itu.
In the past,
Pada masa lalu,
I always asked myself
Saya selalu bertanya kepada diri sendiri
why our relationship turned out this way.
kenapa hubungan kami jadi begini.
Since the day you became vice president,
Sejak hari anda menjadi naib presiden,
I never felt I deserved to be by your side.
Saya tidak pernah rasa saya layak berada di sisi awak.
I try to understand that you are busy.
Saya cuba memahami bahawa anda sibuk.
But am I not important to you at all?
Tetapi adakah saya tidak penting untuk anda sama sekali?
You are important, Un.
Awak penting, Un.
Don't cry, Un.
Jangan menangis, Un.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I love you so much, Un.
Saya sangat sayangkan awak, Un.
Love?
Cinta?
You forgot our anniversary last year,
Anda lupa ulang tahun kita tahun lepas,
and today you forgot it again.
dan hari ini awak melupakannya lagi.
Do you know
Adakah anda tahu
how long I've been waiting for this day?
berapa lama saya menunggu hari ini?
The day I can show you that I'm a singer.
Pada hari saya boleh menunjukkan kepada anda bahawa saya seorang penyanyi.
The day I was proud of my talent.
Hari saya bangga dengan bakat saya.
The day I made my dream come true.
Hari saya membuat impian saya menjadi kenyataan.
The day I can stand beside you without shame.
Hari saya boleh berdiri di sebelah awak tanpa rasa malu.
But I was wrong.
Tetapi saya silap.
It's my fault for thinking I can stand by you.
Salah saya kerana fikir saya boleh bertahan dengan awak.
No, Un. Don't cry.
Tidak, Un. jangan menangis.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I promise I will improve myself, Un.
Saya janji saya akan perbaiki diri saya, Un.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll cook your favorite food for you this Sunday.
Saya akan masakkan makanan kegemaran awak untuk awak Ahad ini.
Let's have a belated anniversary celebration.
Jom buat sambutan ulang tahun yang terlewat.
Please, Un?
Tolong, Un?
That's enough, Heart.
Cukuplah, Hati.
Let's break up.
Jom putus.
No, Un.
Tidak, Satu.
Un, I'm sorry. Please listen to me.
Un, saya minta maaf. Tolong dengar cakap saya.
I love you, Un.
Saya sayang awak, Un.
Let's start over, Un.
Mari kita mulakan semula, Un.
Let's stop here.
Jom singgah di sini.
If we continue to force ourselves to be together,
Jika kita terus memaksa diri kita untuk bersama,
it will only make our love fade.
ia hanya akan membuatkan cinta kita pudar.
I don't want us to reach a point where we hate one another.
Saya tidak mahu kita sampai ke tahap yang kita membenci satu sama lain.
From now on,
Mulai sekarang,
we'll just live separately.
kami hanya akan tinggal berasingan.
If we happen to meet,
Jika kita bertemu,
please pretend we don't know each other.
sila buat-buat tak kenal antara satu sama lain.
Un.
Dan.
Un. I'm sorry, Un.
Un. Saya minta maaf, Un.
Un, please listen to me.
Un, tolong dengar cakap saya.
♫ How did it end like this? ♫
♫ Bagaimana ia berakhir seperti ini? ♫
Un.
Un.
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ Anda mesti keliru seperti saya ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ Adakah kita tidak lagi bercinta ♫
♫ or something else? ♫
♫ atau sesuatu yang lain? ♫
It's okay.
tak apa.
I'm learning to make this myself.
Saya sedang belajar membuat ini sendiri.
Try it and see if you like it.
Cuba dan lihat jika anda menyukainya.
It looks so tasty.
Nampak sedap sangat.
In the five years we've been together,
Dalam lima tahun kita bersama,
I never knew you liked it.
Saya tidak pernah tahu anda menyukainya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I've never ordered it,
Saya tidak pernah memesannya,
how would you know?
bagaimana anda tahu?
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Thank you
terima kasih
for allowing me to clear the things I've been carrying in my heart.
kerana membenarkan saya membersihkan perkara yang saya bawa dalam hati saya.
If we're still together,
Jika kita masih bersama,
today will be our 7th anniversary.
hari ini genap 7 tahun kami.
Happy anniversary.
Selamat ulang tahun.
[Dad]
[Ayah]
I'll take this call from my dad.
Saya akan menerima panggilan ini daripada ayah saya.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
[Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin]
[Istana Atmoz Ladprao-Wanghin]
Did I cook it badly?
Adakah saya memasaknya teruk?
Why didn't you eat more of it?
Mengapa anda tidak makan lebih daripada itu?
So tasty.
sangat sedap.
Really?
Betul ke?
I asked my chef friend to teach me.
Saya meminta rakan chef saya untuk mengajar saya.
I'm afraid it won't be tasty.
Takut tak sedap.
You could even run a restaurant.
Anda juga boleh menjalankan restoran.
No way.
tak boleh.
I want to make this just for you.
Saya ingin membuat ini hanya untuk anda.
Then...
Kemudian...
I'd better go back.
Lebih baik saya balik.
Thank you
terima kasih
for spending the day with me.
kerana menghabiskan hari dengan saya.
You can go back later.
Nanti awak boleh balik.
The rain will probably stop after I finish eating.
Hujan mungkin akan berhenti selepas saya selesai makan.
Okay.
Okay.
Heart.
Hati.
Wake up.
bangun.
I want to have this dream every night.
Saya mahu mempunyai mimpi ini setiap malam.
I miss this smell.
Saya rindu bau ini.
Heart.
Hati.
The rain has stopped.
Hujan telah berhenti.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Did I fall asleep for a long time?
Adakah saya tertidur untuk masa yang lama?
Yes.
ya.
Get home safely.
Sampai rumah dengan selamat.
Drive safely.
Memandu dengan selamat.
Since we haven't seen each other,
Memandangkan kita tidak berjumpa,
have you been doing well?
adakah anda melakukannya dengan baik?
Since we broke up,
Sejak kita berpisah,
I've been hoping that one day
Saya telah berharap bahawa satu hari
you'll find someone who loves you more
anda akan menemui seseorang yang lebih menyayangi anda
and can take care of you better than I do.
dan boleh menjaga awak lebih baik daripada saya.
But when that day actually came,
Tetapi apabila hari itu tiba,
I couldn't stand it.
Saya tidak tahan.
Someday
Suatu hari nanti
you will find the perfect love.
anda akan menemui cinta yang sempurna.
I found it.
saya jumpa.
But I can't keep it.
Tetapi saya tidak boleh menyimpannya.
There isn't a single day that I don't miss you.
Tiada satu hari pun saya tidak merindui awak.
I love you so much, Un.
Saya sangat sayangkan awak, Un.
Can't you really get back together with me?
Tidak bolehkah awak benar-benar kembali bersama saya?
♫ How did it end like this? ♫
♫ Bagaimana ia berakhir seperti ini? ♫
♫ You must be as confused as I am ♫
♫ Anda mesti keliru seperti saya ♫
♫ Are we no longer in love ♫
♫ Adakah kita tidak lagi bercinta ♫
♫ or something else? ♫
♫ atau sesuatu yang lain? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Mesti sebab kita penat dan letih ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Hati kita menjadi letih, dan air mata mengikuti ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Walaupun dengan semua cinta kita, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ ia masih tidak mencukupi ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Ia mesti kerana hati memerlukan rehat ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu banyak untuk awak dan saya ♫
♫ to carry on ♫
♫ untuk meneruskan ♫